# Задание

На две виртуальные машины поставить Debian 12 и Centos 7 соответственно. На каждую ОС установить по два веб сервера: основной apache (backend) и проксирующий nginx (frontend). В каждом nginx настроить балансировку на оба apache. Иначе говоря, при переходе на адрес в браузере какого-либо из nginx мы должны видеть веб-страницы apache. Эти веб-страницы можно оставить как дефолтными, так и вставить какие-то простенькие хтмлки (например, хтмл с сообщением 'Это Apache на CentOS' и 'Это Apache на Debian').

Можно придерживаться примерно такого плана:

1. Установить VirtualBox или аналог
2. Сделать 2 виртуальные машины. Для выполнения задания вам должно хватить (на каждую ВМ) 15 Гб места, 0,5 Гб ОЗУ, 1 vCPU (но смотрите сами).
3. Запустить каждую из машин, сделать первичную настройку и сделать снимок системы. 
4. Настроить сеть - настроить сетевой адаптер (например, bridget adapter), узнать айпишники каждой машины (нужно будет для настройки конфига nginx)
5. Накатить на каждую ОС apache и nginx (будут проблемы с занятостью портов, надо что-то придумать)
6. Указать адреса apache в конфигах nginx.
7. Перейти в браузер по адресам nginx и увидеть там какую-либо страницу апачей

Ответом на задание считается инструкция как вы это все сделали в гите отдельной веткой и видео/скриншоты работы. Перед сдачей МР откатить ВМ на первоначальное состояние и по своей инструкции повторить настройку заново. 

В инструкции также должны быть пункты:
1) Виртуальная машина - как настроить для Вашей ОС, задать ресурсы. 
2) Дистрибутивы Linux - где брать, платно ли это, основные отличия двух перечисленных выше.
3) Когда задолбался писать команды вручную в окне ВМ - ssh и с чем его едят.
4) Как устанавливают ПО в Linux - make install, пакетные менеджеры.
5) Почему:
  а) в Debian поставились два веб сервера, но заработал только один.
  б) в Centos поставились два веб сервера, ни один не заработал.
  в) Как вы это узнали? Что им мешает? Как сделать, чтоб они запускались при старте системы? 
  г) в Debian дефолтная страница веб сервера открывается, а в Centos нет.
  д) Почему про сети нужно что-то знать и понимать.